El software es aquella parte intangible del computador la cual nos proporciona los programas y las herramientas a utilizar.

Como se clasifica el software:
-De aplicación: Herramientas de Office
-De programación: Herramientas de programación
-De sistemas: Sistema Operativo

Un sistema de información es un conjunto ordenado de personas, procesos y herramientas cuyo fin es administrar datos e información, de manera que puedan ser recuperados y procesados fácil y rápidamente.

Todo sistema de información se compone de una serie de recursos interconectados y en interacción, bien organizados y dispuestos del modo más conveniente en relación con un propósito informativo determinado, que puede ser recabar información personal, procesar estadísticas, organizar archivos, entre otros.


Esta integrado de una variedad de elementos, que se interrelación entre si con el fin para ayudar a la toma de decisiones.

Clasificación de los sistemas de información
Transaccionales 
Operación
Gestión y gerencia

https://www.clasificacionde.org/clasificacion-de-sistemas-de-informacion/


Caracteristicas de los sistemas Transaccionales

Sistema de información Gerencia
Es un conjunto de sistemas de información que interactúan entre si y a su vez proporcionad información acerca de las necesidades de las operaciones, los sistemas de información administrativo ayudan a tomar decisiones.

Componentes que debe tener un sistema de información
Sea automatizado o no, los componente de un SI son un medio de ingreso de información, medio de entrada, capacidad de procesamiento, base de datos.



Que es la ingeniería del software
Define la ingeniería como la aplicación de un enfoque sistémico disciplinado y cuantificables en el desarrollo, la operación y el mantenimiento del software

Investigar para la proxima clase
las principales 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

